Ben tornato.
Abbiamo un ultimo albero di cui voglio parlare e questa è una pronuncia tri o tree qui varia a seconda
di chi chiedi.
Ma diamo un'occhiata a quello che è una prova è un albero specializzato utilizzato nella ricerca più spesso con il testo.
Come puoi vedere qui, nella maggior parte dei casi può superare le tabelle hash degli alberi di ricerca binaria e la maggior parte delle altre strutture di dati di
cui abbiamo parlato a seconda del tipo di ricerca che stai facendo.
E solo guardando questa immagine potresti capire che cosa ti permette di sapere se una parola o parte
di una parola esiste in un corpo di testo.
Vedete una prova ha di solito un nodo radice vuoto che è il punto di partenza e da lì vengono aggiunte le
lettere.
Vedi che non è un albero binario può avere più figli.
In questo caso, tutti probabilmente hanno 26 figli perché ci sono 26 lettere nell'alfabeto.
Il potere del tentativo è quando cerchiamo qualcosa come un se abbiamo questo dizionario che sappiamo subito che
ci sono due parole associate alla parola e un altro nome per una prova è qualcosa
chiamato albero prefisso.
Si tratta di una struttura dati ad albero che si è dimostrata abbastanza efficiente nel risolvere questi problemi specifici
delle stringhe.
Puoi pensare ad esso come completamento automatico.
Destra.
Quando cerchi qualcosa su Google, sa cosa potresti cercare o prova e completa la
parola per te.
E questo è ciò per cui è usato per cercare parole in un dizionario che fornisce suggerimenti automatici sui motori
di ricerca o persino il routing IP.
Se ho digitato in a so immediatamente che tutti i bambini sono legati ad A e posso stampare un albero e quindi A-S
il vantaggio di questo tipo di struttura dati è la velocità e lo spazio.
Cosa pensi che sia il grande spettacolo di trovare una parola nella struttura dei dati.
Invece non passeremo attraverso ogni singolo nodo.
Tutto quello che dobbiamo fare è trovare la lunghezza della parola.
Quindi il big-O di una prova è 0 di lunghezza che è la lunghezza della parola.
Se sto cercando la parola sono una scusa.
Tutto ciò che faccio è cercare e quindi cercare il nostro.
Quindi cerca il.
Tutto quello che sto facendo è colpire tre note che sono associate alla lunghezza della parola.
Quando si parla di complessità spaziale, anche i tentativi hanno un grande vantaggio.
Perché usiamo prefissi come.
E qui è usato in parole diverse e lo stesso con a.
Non è necessario memorizzarlo più volte.
È memorizzato in un'unica posizione e ci sono dei bambini che vi collegano a causa di questi prefissi.
Si risparmia molto spazio perché non è necessario memorizzare la parola non in uso.
Si evita di conservare quello extra e.